일단 저희팀은 코로나와 교통과의 관계성에 관한 주제로 프로젝트를 진행하였습니다.
데이터 처리, 데이터 처리(구)는 파이썬의 requests모듈과 api를 활용해서 데이터를 추출 후 카카오 api를 
활용하여 지하철 역에 해당하는 지역을 추출하는 과정을 거쳤습니다. 그 후 연도와 월별로 표시하고 구와 
동별로 승하차인원을  판다스로 합산해 나머지 팀원한테 넘겨주는 작업을 했습니다. 
고프 프로젝트는 정리한 데이터를 가지고 전처리 과정(코드 넣기, 연도 분류 등)을 거친후 연별 통행자 수를 
matplotlib를 통해 시각화 하여 차이를 알아보았고 대부분 2020년에 통행자 수가 감소하는 경향이 있다는 
것을 파악했습니다. 2020년과 2019년의 그룹의 차이가 있다는 것을 알기 위해 분산 분석을 진행하였고 
대부분이 차이가 있다는 결론이 내려졌습니다. 구별로 상관관계 ,선형회귀를 통해 코로나 확진자 수와
교통 통행량관의 관계에 대해 알아보도록 했습니다. 대부분 음의 관계를 지니고 있었습니다. 
이러한 수치들을 folium이라는 모듈을 사용하려 시각화를 시켜보왔습니다. 
코로나로 인해 교통량이 줄어들었음을 알 수 있었습니다.
